Erneut in der Rubrik 'Einfach aber lecker': Kichererbsenpüree mit Sesammuß und Zitrone abgeschmeckt. 
Tahin, also das Sesammuß gibt es in jedem türkischen oder orientalischen Lebensmittelladen und man sollte beim Abschmecken nicht damit sparen, aber Vorsicht: der Geschmack des Tahin ist sehr intensiv !

.. TEASER_END

Zutaten:
 * 1 Dose Kichererbsen, 240g Abtropfgewicht
 * 2-3 EL Tahin
 * 1/2 - 1 Zehe Knoblauch
 * 50 g Wasser
 * 50 g Olivenöl

Alle Zutaten pürieren. Mit
  * Zitronensaft
  * Pfeffer
  * Salz
  * evlt. mehr Tahin

abschmecken.


