Kleine Ricotta-Küchlein, schön als Vorspeise. Solo oder mit Salat.

.. TEASER_END


Zutaten für 6 Portionen:
 * 250 g Ricotta
 * 2 Eier, getrennt
 * 2 TL Thymianblätter, frisch oder getrocknet
 * etwas Abrieb von der Zitronenschale
 * 30 g geriebener Parmesan
 * Pfeffer
 * evtl. Chili
 * Salz

Zubereitung:
 1. Ofen auf 180°C vorheizen
 2. Eischnee steif schlagen
 3. Restliche Zutaten verrühren
 4. Mit Pfeffer und Salz abschmecken.
 5. Eischnee unterheben
 6. In gut eingefetter Muffinsform 6 Förmchen füllen
 7. Backen bis leicht braun.

Noch warm servieren.
