Sehr einfache Zutaten und erstaunlich lecker. Vorlage war http://www.tobiaskocht.com/einfach-und-schnell/briam.html, bei Tobias gibt es auch ein appetitliches Foto. 
Schmeckt lauwarm und auch kalt sehr gut.

.. TEASER_END

Meine Zutaten waren:
 * je nach Größe 2-3 Auberginen
 * je nach Größe 2-3 Zuchini
 * 2 rote Zwiebeln
 * 2 Paprika, rot und gelb
 * 6 große Kartoffeln
 * 400 g Feta
 * einen guten Schuß Olivenöl
 * Pfeffer
 * Salz
 * 2 Dosen ganze Tomaten (ingesam 800 g inkl. dem Tomatensaft)
 * 50 ml Wasser

Zubereitung:
 * Backofen auf 180°C Ober-/Unterhitze vorheizen.
 * Gemüse putzen, evtl schälen und in große Würfel schneiden,
 * Feta in Würfel schneiden und alles
 * in einer Schüssel mit ca. 50 ml Olivenöl mischen,
 * kräftig Pfeffern uns Salzen, und
 * auf einem Backblech ausbreiten.
 * Tomaten mit einem Messer in der Dose grob hacken und dem Wasser auf dem Gemüse verteilen.
 * Backen bis das Gemüse und der Käse gebräunt sind, waren
   bei mir 1,5 h, kann aber auch kürzer oder länger dauern.
 * Der Auflauf sollte nicht zu naß sein.


