Tolle Kombination: salziger Feta mit süßer Wassermelone. Sommerlich leichte
Vorspeise. Wie ich erfahren habe ist diese Kombination in Griechenland
Standard. Hier kommt noch nach Belieben grüner Salat, Zwiebel und Dressing dran.

.. TEASER_END

Zutaten, Mengen nach Geschmack:
 * ca 800g reife Wassermelone mit Schale gewogen, in Würfeln
 * ca 200g guter Feta in Würfeln
 * fester grüner Salat, z.B. Roma.
 * 1 kleine rote Zwiebel in feinen Ringen gehobelt

Leichtes Dressing aus:
 * Zitronensaft
 * Olivenöl
 * Messerspizte Senf als Emulgator
 * Honig
 * Pfeffer und Salz
