Eigentlich handelt es sich hier um einen Obstsalat. Der ist in dieser
Zubereitung erstaunlich lecker, die Vorlage stammt sogar von Ferràn Adria, ich
hab die modifizierte Version von Robert
http://lamiacucina.wordpress.com/2013/02/08/marinierte-bananen/ ausprobiert.
Wichtig ist, dass man die Bananen mindestens vier Stunden in der Marinade
ziehen lässt.

Wir hatten dazu noch pro Portion einen dicken Klecks saure Sahne.
Im Original nimmt man Mascarpone, Robert lässt dieses Zutat komplett weg.
Das nächste mal nehme ich pro Portion eine Kugel Vanilleeis.

.. TEASER_END

Zutaten für vier Portionen:
  * 4 reife Bananen
  * eine Bio Limette
  * eine Bio Orange
  * 4 EL Puderzucker

Zubereitung:
  1. Schale von Limette und Orange fein abreiben.
  2. Beide Früchte auspressen und den Saft mit der Schale und dem Puderzucker
     verrühren bis sich der Zucker in dieser Marinade aufgelöst hat.
  3. Die Bananen in ca 5 mm dicke Scheiben schneiden und mit der Marinade
     vermischen.
  4. Das ganze mindestens vier Stunden durchziehen lassen, dabei
     stündlich durchmischen.
