Die unordentliche Version einer Torte: man schichtet pro Teller einen selbst gebackenen Keks mit marinierten Pfirsischen,
Sahne und Karamellsoße.  Der Keks ist krümelig, gar nicht besonders süß,
sondern sogar leicht salzig, was super zu der Karamellsoße passt.  Im Original
"Peach Shortcake",
http://www.davidlebovitz.com/2012/08/peach-shortcake-recipe/, da gibt es auch
schöne Fotos.

Das Rezept ist etwas aufwendig, aber die Arbeit lohnt sich !

.. TEASER_END


Die Mengen musste ich anpassen, sonst ergibt das recht große Portionen.

Die Zutaten sind für 4 Portionen ausgelegt.

Keks:
 * 150 g Mehl
 * 1 TL Backpulver
 * 1/2 TL Salz
 * 1 knapper EL Zucker
 * 60 g Butter, gekühlt und in kleine Würfel geschnitten
 * 70 ml Sahne
 * 1 Eigelb mit 1 EL Sahne verrührt.

Pfirsiche:
 * 6 reife Pfirsische.
 * 2 EL Zucker
 * 1 EL Grand Manier oder Kirschwasser.

Zum Anrichten:
 * 1 Becher Sahne
 * 1 Päckchen Vanillezucker, am besten mit echter Vanille.
 * 1 EL Zucker
 * 1 Glas fertige Karamellsoße.


Zubereitung Keks:
 1. Backofen auf 200°C vorheizen.
 2. Die trockenen Zutaten mischen, Butter dazu und in der  Küschenmaschine oder mit dem elektrischem Rührgerät bearbeiten bis man eine fein krümelige Masse hat.
 3. Die Sahne grob unterarbeiten.
 4. Mit den Händen zu einem Teig verarbeiten. Hierbei nicht zu lange kneten, es ist besser, wenn der Teig etwas inhomogen ist, bei zu langem Kneten leidet der Teig.
 5. Den Keksteig 2 cm dick ausrollen, in 4 Portionen teilen, mit der Eigelb-Sahne-Mischung bepinseln und auf Backpapier min. 15-20 Minuten backen.
 6. Die Kekse sollten schön brau sein.
 7. Auskühlen lassen.

Zubereitung Pfirsische:
 1. Die Pfirsiche schälen, Kern entfernen und das Fruchtfleisch in Stücke schneiden.
 2. Mit Zucker und Schnaps/Likör mischen.
 3. Sollten die Pfirsische sehr fest sein, am besten kurz erhitzen damit sie etwas weicher werden.
 4. Mindestens eine Stunde durchziehen lassen.

Anrichten:
 1. Die Sahne mit Zucker und Vanillezucker schlagen, die Schlagsahne muss nicht richtig steif sein.
 2. Die Kekse in der Mitte teilen.
 3. Schichten: Keks, dann Pfirsische und Sahne, und dann die zweite Hälfte vom Keks.
 4. Großzügig Karamellsoße darüber verteilen.
