Feine Kombination aus fruchtig süß, würzig und salzig.

.. TEASER_END

Zutaten für 3-4 Portionen:
 * 125 g Rucola, putzen und etwas hacken.
 * 3 feste Nektarinen, in ca 3mm dicken Scheiben geschnitten
 * 100-120 g Parmesan gehobelt 
 * 50 g Pininkerne geröstet
 * 8 EL gutes Olivenöl
 * 6 EL Zitronensaft
 * fein geriebene Schale einer halben Zitrone
 * 2 TL heller Honig.
 * Pfeffer, Salz

Zubereitung:
 1. Aus Olivenöl, Honig, Zitronensaft und -schale und Pfeffer ein Dressing herstellen.
 2. Dressing mit Salz und evtl weiterm Honig abschmecken. Das Salz besser vorsichtig dosieren.

Man kann jetzt alle Zutaten zu einem Salat vermengen, oder für eine Vorspeise wie folgt anrichten:
 1. Rucola mit Dressing und Parmesan mischen, evtl 10 Minuten ziehen lassen, dann wird der Rucola weicher.
 2. Teller mit den Nektarinenschieben belegen
 3. Rucola häufchenweise drauf verteilen
 4. Mit den Pininkernen bestreuen.

